Курсовая работа 4 ООП

Данная курсовая работа представляет собой проект, в котором показан вариант работы с платформой hh.ru.

Проект использует следующие технологии:
- requests
- python 3.12
- pytest

Что происходит в приложении:
- с платформы hh.ru выгружается в json-файл список вакансий по заданному пользователем ключевому слову
- в случае ошибки, при вводе ключевого слова, файл можно удалить и начать работу сначала
- из сформированного списка вакансий формируется новый список, в который выгружаются только пять атрибутов вакансий 
(название, город, зарплата, ссылка на сайТ, требования к вакансии)
- взаимодействие пользователя происходит через консоль
- по запросу пользователя формируются: список вакансий по ключевому слову, отсортированный по зарплате список вакансий, выборку из сформированного списка по ключевому слову


Техническое задание:

Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.
Требования к реализации
[✔] Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.
[✔] Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (всего не менее четырех атрибутов). Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
[✔] Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.
[✔] Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль.
[✔] Объединить все классы и функции в единую программу.
[✔] Покрыть описанный функционал тестами(Покрыто частично)
Требования к реализации в парадигме ООП
[✔] Абстрактный класс и классы для работы с API платформ с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом наследования.
[✔] Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
[✔] Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.
Критерии выполнения курсовой работы
[✔] Проект выложили на GitHub.
[✔] Из файла README понятно, о чём проект и как его использовать.
[✔] В Git есть точечные коммиты.
[✔] Код программы грамотно разбит на функции/классы/модули/пакеты.
[✔] Код читабельный (хороший нейминг, есть docstring, используется typing).
[✔] В работе используются абстрактные классы (минимум один).
[✔] В работе есть переопределение магических методов.
[✔] Для работы с API используется библиотека requests.
[✔] В ходе работы программы создается файл со списком вакансий.
[✔] Пользователь может вывести из файла набор вакансий по определенным критериям.
[✔] Код покрыли тестами (опционально).

Выходные данные:
- Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
- Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.